Hollywood filmlerinde polislerin en fazla tükettiği yiyecek ve içeçek hangileri olur ?
Donut ve Kahve
Çiğ köfte ve ayran
Lahmacun ve ayran
Leblebi ve boza
Halk arasında kullanılan ifadeye göre, çok fikir değştiren insanların hangisi gibi renkten renge girdiği söylenir?
Bukalemun gibi
Bizon gibi
Şempaze gibi
Komodo ejderi gibi
"Son pişmanlık" şeklinde başlayan atasözünün devamı nasıldır?
Fayda etmez
Hemen geçmez
Uzun sürmez
Zarar vermez
Etrafınızda "kamikaze" "atlıkarınca" varsa muhtemelen neredesinizdir?
Lunapark
Hipodrom
Botanik parkı
Semt pazarı
Hangisi at üzerinde yapılan sporlardan biridir?
Polo
Golf
Körling
Ragbi
Güneş etrafındaki bir turu 88 dünyaa günü süren, Güneş'e bakan yüzü aşırı sıcak, diğer yüzü aşırı soğuk, olan Güneş'e en yakın gezegen hangisidir?
Merkür
Jüpiter
Venüs
Satürn
"empresyonizm" akımının öncülerinden olan ve bu akıma adını veren "İzlenim, Gün doğumu" tablosuyla da bilinen ressam kimdir?
Monet
Munch
Goya
Vermeer
Kült film söz kalıbında geçen "kült" kelimesinin Latince kökeninin anlamı nedir?
Ekip bçime
Ezip geçme
Yıkaıp parlatma
Silip süpürme
Hangisinin adı "yeregeçen"dir?
Havuç
Elma
Biber
Çilek
Hangisinin bir türünün dişleri dünyadaki bilinen en güçlü biyolojik madde olup karbonu elmasa çevirebilecek güçteki basınca bile dayanabilir?
Salyangoz
Kerevit
Komodo ejderi
Hipopotam
Herotos'a göre, Mısırlılar,ilk insanları araştırdıkları deneydeki çocuklar kimlerin dilinde "bekos" yani ekmek dedikleri için ilk insanları onlar olarak kabul etmişlerdir?
Frigyalılar
Sümerler
Hititler
Lidyalılar
On kıtadan oluşan İstiklal Marşı'nın tamammında, bu kelimelerden hangisi diğerlerinden daha az geçer?
Toprak
Vatan
Kan
Yurt











